slutligen vakten Pojken att komma in den
syn som mötte honom gjorde honom
alldeles
hänryckt han hade aldrig kunnat
föreställa sig att han mitt i öknen
skulle kunna finna ett tält som det här
marken täcktes av de vackraste mattor
förändrades i öknen var sanddynerna som
vinden
flyttade sedan dömde han anföraren till
en skändlig död istället för att
avrättas med en sabel Klinga eller en
gevärskula skulle mannen hängas i en
lika så död dadelpalm och där såg man
passerade
förbi det är ingen fara alls sa pojken
när de hade kommit på något avstånd från
lägret Alkemisten ilsknade till lita
till ditt hjärta sa han Men glöm inte
att du befinner dig i öknen när
människorna krigar berörs även